本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
字幕組招新QQ群：421320480
翻譯: 丸丸  Carl  Eureka  校軸: ruminoesa  後期：Poi  Ronny
俺は　どうやら死んだらしい
我大概是死了
しかし異世界で
但是我居然在異世界
なんとモフ耳美少女に転生
轉生成了毛茸茸耳美少女
ではなく
不對
転生したら剣でした
是轉生成為魔劍了
毛茸茸耳遇到魔劍了
転生したら剣でした
我轉生成為魔劍了
そして　このモフモフ猫耳少女こそが
然後這個毛茸茸的貓耳少女
俺の大事な装備者様だ
就是我重要的裝備者
彼女との出会いは偶然
和她的相遇是一場偶然
いや　俺たちにとって　偶然を超えた奇跡だったんだ
不 對我們來說應該是超越了偶然的奇蹟
俺　死んだよな
我不是死了嗎
いや待て　ここって…
等一下 這裡…
まさか異世界
難道是異世界
なんか飛んでるし
好像有什麼在天上飛
って　ちょっと待て
等一下
死んで　剣に転生
我死後轉生成劍了
剣　剣なの
居然是劍嗎
よう　ようやくお目覚めかい
你終於醒了嗎
誰だ
你誰
これから大変だろうが
接下來可能很辛苦
頑張れよ
加油吧
じゃ　またな
那就再見了
あれ　もしもーし
喂喂
幻聴にしてははっきり聞こえたな
聲音很清楚應該不是幻聽
にしても　剣に転生って…
話說回來 轉生成劍什麼的…
いや待て　異世界転生ものだと　チート能力が身についてたりするよな
對了 一般異世界轉生都會附帶一些作弊能力吧
何か俺に能力は
我有些什麼能力呢
「鑑定眼」
名稱 不明
裝備註冊人
無
種族
智能武器
インテリジェンス・ウェポン
えっと　で
然後呢
技能:鑑定6,自我修復
念動,念話
裝備者屬性提升(小)
裝備者回復提升(小)
技能共有,魔法使
攻擊力：132
保有魔力：200/200
耐久值：100/100
自我進化 等級1
スキル　自己修復に念動
技能有自我修復和念動
鑑定がレベル６
鑑定等級為六級
技能:鑑定6,裝備者屬性提升(小)
自我修復,裝備者回復提升(小)
念動,技能共有
念話,魔法使
俺　結構すごい剣なんじゃ
看來我還是把挺強的劍
見た目は　RPGだったら相当あとに登場する伝説の武器っぽいな
外觀上看像是一把RPG遊戲後期才會登場的傳說級武器
ちょっと
等等
名稱：哥布林隊長
種族：邪人
Lv：2
生命：24  魔力：6
力量：11  敏捷：13
技能：劍術1，生存術1
解體2，指揮1
ゴ…　ゴブリン　まさか抜く気か
哥布林 難道你想拔出來嗎
やだ　俺ゴブリンに使われるの
不要啊 我要被哥布林使用嗎
伝説の武器っぽいのに
明明充滿著傳說級武器的氣息
おいおい　行動がバカすぎるだろ
喂 你們的行為也太蠢了吧
コイツ
啊 這傢伙
よーし　わかった　これはもう戦争だな
好吧 我懂了 這就是戰爭對吧
やってやろうじゃないか
來開打吧
よし　スキル「念動」で動ける
好 可以用念動技能來移動
罪悪感とかあると思ったが
我還以為會有罪惡感
妙な満足感
反而產生了奇妙的滿足感
ひょっとして　剣としての仕事を果たしたからか
難道是因為完成了作為劍的使命嗎
また光った
又發光了
設置技能
無
記憶技能
挖洞1 解體1
劍術1 棍棒術1
指揮1 生存術1
哥布林殺手
ステータスに項目が増えてる
狀態欄的項目變多了
魔石值 3/100
記憶 10
魔石値？
魔石值？
たしか３回光って　魔石値が３
發光了三次 所以魔石值是3
それにメモリ
還有這個記憶
このメモリスキルってなんだ
這個記憶技能是個啥
追加されたのは　倒したときに光った
新增技能是打倒時我發光了的
ゴブリンのスキルか
那幾隻哥布林的技能嗎
これって　スキルを吸収したってこと
難道說我能夠吸收別人的技能
現在のメモリは10です
現在的記憶數量為10
なに　っていうか誰
什麼 是誰在說話
まさか俺だけに聞こえる的な
該不會只有我能聽見吧
スキルをセットしますか
需要設置技能嗎
設置技能
無
はい　しますします
要的 我要設置
設置技能
挖洞1 解體1 劍術1
棍棒術1 指揮1 生存術1
哥布林殺手
魔石とスキル　ちょっと気は引けるが
稍微有點好奇魔石和技能的關係
試してみるか
來試試吧
キター
來了
まるで空腹のときに好物を口にしたような満足感
感覺就像是肚子餓的時候吃上了愛吃的東西
記憶技能
警戒 毒抗性
新しいスキルだ
有新技能了
魔石值 4/100
記憶 10
やはり魔石を切れば　スキルを吸収できるのか
果然只要切開魔石就能吸收技能嗎
發動技能
挖洞
お世話になりました
受你們照顧了
にしても　装備者のいない剣って…
但是沒有裝備者的劍…
孤独だ
還是有點孤獨
だが　新たな目標ができた
不過我有了一個新目標
それはスキル収集だ
那就是吸收技能
せっかく剣に転生したんだ
難得轉生成了劍
いつか俺を装備してくれるヤツを俺は
為了未來的裝備者著想
強くしてやりたい
我要讓他能變得更強
トロいんだよ　クズ
笨手笨腳的廢物
私は　強くなりたい
我想要變強
おい　サボるな
別偷懶啊
黒猫族が
區區黑貓族
力さえあれば
只要我有了力量
力さえ　あれば…
只要我有了力量…
私は　力が欲しい
我想要力量
力が…
力量…
念動は使っている間
念動技能發動時
魔力を消費する
會消耗魔力
活動限界はおよそ３分
活動時間大概只有三分鐘
名稱：空中浮游生物
種族：魔獸·魔植物
Lv：5
魔石いただき
你的魔石我收下了
キモ
好噁心
って　魔力吸われてる　ヤバ
魔力被吸收了 糟糕
でもそのスキル　メッチャ欲しいだろ
但是我很想要那個技能
よっしゃ
好耶
獲得技能
魔力吸收1
鷹眼
浮游
魔力吸収ゲット
魔力吸收到手
あとは…　浮遊？
還有這個…浮游？
浮遊と念動の組み合わせで
把浮游和念動結合
５倍くらい長く飛んでいられるぞ
飛行時間能夠延長到五倍
魔力吸収も重ねたら　もっと伸びるんじゃないか
再結合魔力吸收技能 應該還能飛得更久
浮遊＆念動からの　フリーフォール
浮游加念動的 自由落體
魔石吸収
吸收魔石
ごちそうさまでした
多謝招待
自己進化の効果が発動しました
「自我進化」的效果發動了
「自己進化ポイント」10ポイント獲得
獲得「自我進化點」10點
攻擊力：162
保有魔力：300/300
耐久值：200/200
自我進化 等級2
魔石值 102/300
記憶 12
點數 10
これ　魔石を吸収しまくれば
只要我不斷吸收魔石
この世界最強の剣も夢じゃないんじゃないか
也許能成為全世界最強的劍
點數獎勵一覽
攻擊力提升(小) 　 耐久值提升(小)
念動提升(小)  　　念話提升(小)
保有魔力提升(小)  記憶增加(小)
技能升級
魔獸知識  植物知識  礦物知識
ボーナススキル的なやつかな
這個應該是獎勵技能之類的吧
自己進化ポイント５を使用し
確定使用5點自我進化點
保有魔力上昇（小）を獲得しますか
換取「保有魔力提升(小)」嗎
はーい
是的
攻擊力：162
保有魔力：300/300
耐久值：200/200
自我進化 等級2
魔石值 102/300
記憶 12
點數 10
攻擊力：162
保有魔力：400/400
耐久值：200/200
自我進化 等級2
魔石值 102/300
記憶 12
點數 5
保有魔力上昇（小）を獲得しました
獲得了「保有魔力提升(小)」
100も増えた
提高了100點
じゃあ　あと攻撃力上昇（小）
那再來個「攻擊力提升(小)」
攻擊力：212
保有魔力：400/400
耐久值：200/200
自我進化 等級2
魔石值 102/300
記憶 12
點數 0
攻撃力上昇（小）を獲得しました
獲得了技能「攻擊力提升(小)」
50も上昇
提高了50點
これは　装備者の君も大喜びだね
裝備者看到應該也會很開心吧
って　装備者なんておらんわ
可是我並沒有裝備者
寂しいよ　アナウンスさん
好寂寞啊 廣播員小姐
俺よくやってるよね
我做得挺不錯的吧
ねえ　たまには褒めて
對吧 偶爾也誇獎一下我啊
ゴブさんたちの巣穴　発見しました
發現了哥布林們的巢穴
ゴブ・即・斬からの魔石吸収
哥布·即·斬 吸收魔石
いただきました
那麼我就收下了
そう　ゴブさんたちはスキル持ちが多くて　おいしいのだ
沒錯 哥布林們大多擁有技能 適合狩獵
發動技能
潛行
名稱：哥布林王
種族：邪人
Lv：21
生命：97 魔力：26 力量：57 敏捷：26
技能：威壓2，劍技2，劍術4，指揮4
鼓舞士氣3，盾術2，挑釁1，投擲1
霸氣1，精力控制
ビンゴ
找到了
いくぜ　念動カタパルトアターック
我要上了 念動彈射攻擊
ヤベ　やりすぎた
糟糕 下手太重了
まさか剣が勝手に動いてるとは思わんよな
他們肯定想不到劍會自己動起來吧
名稱：哥布林魔法師
種族：邪人
Lv：9
生命：27    魔力：36
力量：14    敏捷：20
技能：礦物學1，指揮1
杖術2，戰杖術1
火魔術3
魔力提升(小)
魔力控制
実は本命は君だ
其實我真正的目標是你
魔石吸収　ゴブ阿弥陀仏
吸收魔石 哥布阿彌陀佛
キター　念願の火魔術
到手了 我朝思暮想的火魔術
獲得技能
魔力提升(小)
戰杖術1
火魔術3
魔力控制
礦物學1
指揮1
杖術2
ゴブさん　南無三
哥布林 在天之靈
剣術が３に上がってる
劍術升到了三級
すでに持ってるスキルの魔石を吸収すると
如果吸收的魔石與所持技能相同
熟練度的なのが上がるのか
就會提升該技能的熟練度嗎
このままいけば　俺を装備したらいきなり剣の達人なんてことに
這樣下去 拿到我的人豈不是瞬間就能變成劍術大師
楽しみだなあ
真是期待呀
装備する人ビックリするだろうなあ
裝備者應該也會嚇一跳吧
臭えから喋るなって
都說了你很臭不要說話
その口　二度と…
我要讓你那張嘴再也不能…
なんだ　黒猫
怎麼了黑貓
突っ伏せ
趴下
弱いくせに笑わせるぜ
這麼弱就別來讓人看笑話了
黒猫　お前は罰としてエサ抜きだ
黑貓 作為懲罰你今晚沒有晚飯
遅えぞ　早く積み込め
太慢了 快點搬上去
今やってる
現在就在搬
許可なく喋るな　臭えんだよ
沒有我的允許不准說話 臭死了
進化もできねえゴミ族が
連進化都做不到的垃圾種族
なんだ　その目は
你這眼神是怎麼回事
つ…　突っ伏せ
趴…趴下
お前は一生逆らうことすら許されない
你這輩子就別想反抗我了
そういう身分なんだよ
你身份如此
強くなる
我要變強
絶対に進化する
一定要進化
この台座　やっぱ落ち着くわ
這個台座真是令人安心
さて　この平原はなぜか台座から離れるほどに
於是 不知為何在這個平原上距離台座越遠
名稱：小型飛龍
種族：魔獸·低級亞龍
Lv：21
強い魔獣が出現する
魔獸的強度就越高
ウソ　さすが腐ってもドラゴン
真的假的 看來再怎麼樣龍也是龍啊
強い魔獣はもらえる魔石値も多い
打敗強大的魔獸 能夠獲得更多的魔石值
技能：威嚇2，潛行2
火焰抗性3,氣流控制3
毒抗性3,鱗片硬化
嗅覺強化,吸收強化
視覺強化
スキル　自己修復
技能 自我修復
俺は　さまざまなスキルを食らい
我吸收了各種各樣的技能
エリア４の魔獣も楽に倒せるほど成長した
成長為了一把能輕鬆掃蕩區域4的劍
そして
然後
今ならいける　はずだよな
現在應該能打贏了吧
エリア５　南のボス魔獣　グラトニー・スライムロード
區域5南側的精英魔獸 暴食史萊姆君主
名稱：暴食史萊姆君主
種族：魔獸·黏精
Lv:58
生命：620    魔力：822
力量：529    敏捷：308
技能：迴避3，迴避提升4，擬態6
吸收8，硬化8，瞬間再生7
狀態異常抗性7，跳躍5
軟化8，黏體技7，黏體術8
物理攻擊抗性7，捕食9
魔力感知7，次元收納
精力控制，吸收強化
強酸黏體，消化強化
魔力控制
あっぶね
好危險
マズいな
這樣下去可不妙
これは短期決戦で一気に決めないと
看來必須得快點解決戰鬥了
スキル　魔獣知識
技能 魔獸知識
暴食史萊姆中最為強大的種類。
通過捕食周邊的生物而獲得
近乎無限的成長。
擁有類似時空魔法的能力，
能夠將被打倒的敵人存放於
異次元空間，從而慢慢享用。
在食物豐富的地區
亦有報告稱有個體能捕食龍。
一旦發現，
通常由國家派遣討伐隊進行討伐。
魔石位置：本體中央
おしっ　魔石見っけ
好 找到魔石了
試してみるか
試試看吧
念動カタパルトに　風魔術ウィンドシューターを組み合わせた
把念動彈射和風魔術風刃斬結合
今の俺の最強の一撃
目前我能做到的最強一擊
瞬天殺法
装備者がいたら　ケガじゃすまなかったぞ
要是裝備者在的話 那可要出人命的吧
もっと強くならないとな
我還得變得更強才行
自己進化の効果が発動しました
「自我進化」的效果發動了
自己進化ポイント　30獲得
獲得「自我進化點」30點
攻擊力：352
保有魔力：1300/1300
耐久值：1100/1100
自我進化 等級6
って言ってるそばから成長
才剛說完就成長了
獲得技能
擬態1
硬化1
瞬間再生 1
軟化1
次元收納
スキル　瞬間再生
技能 瞬間再生
すごっ
好強
魔力の消費は激しいけど
雖然魔力消耗比較大
一瞬で刀身が復活か
但是刀身瞬間就能恢復原樣
これは使える
這個好用
じゃあ次　スキル「次元収納」
接下來是技能「次元收納」
いわゆるアイテムポケットみたいなものか
也就是所謂的物品收納袋嗎
さすがエリア５
不愧是區域5
続いて俺は東エリアのボス　ドッペル・スネイクに挑み
隨後我向東部的boss分身蛇發起了挑戰
名稱：分身蛇
種族：魔獸·鱗蛇
Lv：41
生命：433
魔力：312
力量：518
敏捷：247
獲得技能
分身創造
王毒牙
分割思考
「分体創造」に戸惑いつつ
雖然對分身創造技能有些不解
意外とあっさり勝利
但還是意外地輕鬆取勝
入手した「分体創造」は　期待したけど弱いし
雖然對獲得的分身創造有所期待 但很弱
なぜか全裸で使えたもんじゃなかった
不知為什麼分身是全裸 完全沒用
そして　北のエリア５
然後 在區域5北部
名稱：噴射龜
種族：魔獸·甲龜
技能：挖洞2,隱秘4,氣流控制5
空氣壓縮6,空氣彈發射7
警戒2,硬化2,衝擊抗性4
脫皮3,投擲6,毒抗性4
啃咬4,敏銳嗅覺
嗅覺強化,甲殼強化
甲殼再生,痛覺鈍化
忍耐,魔力控制
戦いながら強化するか
邊戰鬥邊強化吧
スキル　分割思考
技能 分割思考
進化ポイントを使って　土魔術をレベルアップ
使用進化點數 提升土魔術等級
っしゃ　いくぜ
很好 上囉
アースウォール
土牆
アーンド　瞬天殺法
再來一個 瞬天殺法
魔石吸収
吸收魔石
ごちそうさまです
多謝款待
続きは明日にするか
剩下的明天再幹吧
區域5西部的boss
暴君劍齒虎
空中跳躍かよ
居然能在空中跳躍
何か弱点はっと
你有什麼弱點
これだ
就是這個
自己進化ポイントを15使用して
使用15點自我進化點數
王毒牙を魔毒牙に進化させます
把王毒牙進化成魔毒牙
コイツは毒耐性スキルが低い
這傢伙的毒抗性技能很低
とはいえ　防御力は異常な高さ
但防禦力卻出奇的高
毒ダメージを地道に重ね
我一點一點累積毒傷害
数時間に及ぶ攻防の末
在歷經數小時的搏鬥後
勝ったど
我贏啦
自己進化の効果が発動しました
「自我進化」的效果發動了
やった
太好了
名稱 不明
裝備註冊人
無
種族
智能武器
よーし　ステータスも上がったし
很好 屬性上升了
攻擊力：392
保有魔力：1650/1650
耐久值：1450/1450
自我進化 等級7
魔石值 2109/2800
記憶 47
點數 82
自己進化で全回復状態
靠著自我進化完全回復了
技能：鑑定6
攻擊力提升(小)
高速自我修復
裝備者回復提升(小)
裝備者屬性提升(小)
念動,念動提升(小)
念話,保有魔力提升(小)
魔獸知識,魔法使
記憶增加（小）
そしてこの平原にもはや敵なし
我在這片平原已經無敵了
ならばさらなる魔獣を求め　このまま…
那麼我就要追尋更強的魔獸…
エリア５の外側　森林地帯へゴーだ
朝著區域5以外的森林地帶出發吧
見た感じ　強い魔獣はいなさそうだな
看上去好像沒什麼強大的魔獸啊
ウーン　特に代わり映えしない森だな
感覺這片森林也沒什麼特別之處
じゃ　もうひとっ飛びして…
那就再飛一會兒吧…
あれ　念動が発動しない
咦 念動沒有發動
なら　スキル　振動牙
那就用技能 振動牙
空気弾発射
空氣彈發射
ファイア・アロー
火箭
ちょ　おい
喂
スキルを使おうとすると　魔力が地面に吸収されていく
每次一用技能 魔力就會被地面吸收
ウソだろ
不會吧
3天後
魔力を吸われたうえに回復しない
魔力會被吸收而且還不會回復
だからこの森には魔獣がいないのか
所以這一帶才沒有魔獸啊
通りすがりの美少女エルフ剣士にでも抜いてもらえないだろうか
要是能被路過的美少女精靈劍士拔出來就好了
10天後
もう人間じゃなくていいです
就算不是人也行
コボルトでもゾンビでもいいです
醜精靈或者僵屍也可以
どうかお願いします
求你們了
1個月後
もうホント誰でもいい
真的 不管誰都行
拾ってくれ
快把我帶走啊
頼むから　俺って優良物件だよ
算我求你了 我可是優質產品哦
装備するだけでいろんなことできるようになる魔剣だよ
只要裝備上我就能做到許多事情哦
料理だってできるよ
我甚至還會做飯
なんならポイント振って　スキルレベル上げちゃうし
我還可以使用點數來提升技能等級
料理が10に達しました
料理等級到達10級
ステータス及び　料理スキルにボーナスがつきます
屬性和料理技能獲得額外獎勵
解体もあるよ　ほら　レベル10
我還可以解體哦 看啊 是等級10
剣術も剣技だって７だよ
我的劍術和劍技都有7級哦
なんなら火魔術だって
我還會火魔術
火魔術が10に達しました
火魔術到達10級
火炎魔術１がスキルに追加されます
添加火焰魔術1為新技能
だってさ　鑑定もあるよ
看啊 我還能鑑定
これもアップさせちゃう
這個也可以提升等級
まだまだあるよ
其它能幹的事還多著呢
装備者ステータス上昇（中）を取得しました
獲得裝備者屬性提升(中)
これで俺を装備するだけでメチャクチャ強くなれますよ
現在只要你裝備上我就會變得超強哦
強い剣になったのに
明明成為了一把利劍
誰の力にもなれずに終わりかよ
卻要在誰也幫不上的情況下孤獨終老嗎
そんな
憑什麼
誰か　頼む
拜託了 來人啊
誰か　俺を
來人把我…
さっさと振り切れ
快甩掉它
む…　無理だ
辦…辦不到
ヤツらに荷物を拾わせろ
快叫他們去撿行李
急げ　お前ら
你們給我動作快點
ツインヘッドベア
雙頭熊
お前らは逃げるな
你們不許逃
食われて時間稼ぎしろ
你們要給它吃掉為我們爭取時間
やだ　助けて
不要 救命啊
死ぬの
我會死嗎
嫌だ
不要啊
今のうちに…
趁現在…
動け　動け
動起來 快動起來
待て待て待て…
等等 等等…
動ける
我能動了
動けるわ
能動了
逃げろ
快逃
どけよ　黒猫
滾開 黑貓
死ぬわけに
我決不能死
死ぬの
我會死嗎
使え
快用我
死ねない
我不能死
俺を使え
快點使用我
強くなる
我要變強
剣…
劍…
力が　欲しい
我渴望力量
力をやる
我將給予你力量
声
有聲音
聞こえるのか
你聽得見嗎
触れてる状態なら　念話が使えるのか
只要被接觸到就能使用念話啊
誰
剣だ
我是劍
お前が今抜こうとしている
就是你正要拔起來的劍
ビックリ
嚇我一跳
ビックリしているようには見えないんだが
看不出你很吃驚
してる
我已經很吃驚了
感情が表に出づらい無口っ子か
看來是個不喜形於色沉默寡言的孩子
そんなことより
比起這種事
俺を抜け　モフ耳よ
快把我拔出來 毛茸茸耳
わかった
知道了
おい　急げ
喂 快點
頼む頼む頼む…
拜託了…
抜けた
拔出來了
きれいな剣
好漂亮的劍
ありがとよ
謝謝你
でも今はそれどころじゃない
不過現在不是說這個的時候
戦えるか
你會戰鬥嗎
少し
會一點
名稱：無 年齡：12
種族：獸人·黑貓族
職業：無
狀態：奴隸
Lv：3
生命：19 魔力：10
力量：9 敏捷：16
技能：劍術1,夜視
擅長剝皮處理
方向感
ホント少しだな
真的只會一點點
だけど大丈夫だ
不過沒關係
俺を装備しろ
裝備我吧
もうしてる
已經裝備上了
もっと強く装備するって念じろ
你要以更強烈的意念來裝備我
わかった
明白了
名無しが装備者に登録されました
無名氏已註冊成為裝備者
スキル共有により　名無しにスキルが追加されます
通過共享技能 以下技能被追加至無名氏
剣術７　剣技７　火魔術10
劍術7 劍技7 火魔術10
すごい
好厲害
俺がお前を強くしてやる
讓我來增強你
いくぞ
上吧
いく
我上了
すごい
好強
まるでたくさんの魔獣を倒してきた剣士
現在的我就像是一個打倒了大量魔獸的劍士
剣術７
劍術7
ステータス上昇効果だってある
還有屬性提升效果
負けるはずがない
不會輸的
モフ耳　ヤツを倒す
毛茸茸耳 打倒它
そう強く意識しろ
你要堅定這份信念
うん　わかった
嗯 明白了
いい子だ
乖孩子
どうだ　やれただろ
怎麼樣 你做到了吧
あなたのおかげ
多虧了你
おう　感謝しろよ
沒錯 要好好感謝我哦
感謝する
謝謝你
ちょっと待った　そのまま持っていてくれ
等一下 你就這樣收下我吧
でも…
但是…
たぶん取り上げられる
你很可能被搶走
チッ　生き残りは１匹かよ
切 只剩下了一隻
やっぱり枯渇の森なんか通るんじゃなかったぜ
我果然不該過乾涸森林的
どうする　逃げるか
你要怎麼做 要跑嗎
この首輪で逆らえない
因為這個項圈 我無法反抗他
何度か殺そうとしたけど　無理だった
我曾經幾次試圖殺掉他 但都失敗了
首輪…
項圈啊…
なんだ　その剣は
這把劍是怎麼回事
まさかお前があの怪物を
難道是你幹掉了那個怪物
動くな
不許動
その剣をよこせ
把劍交出來
嫌だ
不給
生きてようが死んでようが
不論你是死是活
お前らは首輪とこの契約書があるかぎり
只要你的項圈和契約書還在
何一つ…
你就什麼都…
念動からの　フレア・アロー
念動 再接一發火箭
よし　スキルも復活した
好嘞 技能也恢復了
首輪が…
項圈…
まあ　落ち着け
冷靜點
落ち着いてる
我很冷靜
確かに
確實
ってか落ち着きすぎじゃ
話說你也太冷靜了吧
ありがとう
謝謝你
お…　俺としては今後とも俺の装備者になってほしいわけだが
我…我個人希望你今後也能做我的裝備者
その　君は俺を使うつもりがあるか
那個 不知你是什麼打算
まあ　ないよな
果然沒有啊
ある　とてもある
有 有得很
でも　俺との旅はたぶん危険で
但你和我的旅途可能充滿了危險
私　強くなりたい　絶対
我想要變強 一定要
何か理由があるのか
是有什麼緣由嗎
黒猫族は進化した者がいない
黑貓族裡沒有人進化過
君の種族かな
你是說你的種族嗎
だから私は進化したい
所以我想進化
進化は　両親も果たせなかった夢だから
進化是我父母沒能實現的夢想
そうか
這樣啊
ええ話や　わかった
真是感人的故事 我了解了
俺がお前を鍛えて強くして　絶対に進化させてやる
我會鍛鍊你使你變強 一定會讓你進化的
ホント？
真的?
ホントだ
真的
えーと　そういえば名前は
哦對了 你叫什麼名字
捕まって名前は取られた
我被抓後名字也被剝奪了
捕まる前の名前は
你被抓前的名字是什麼
フラン…
芙蘭…
フラン
芙蘭
じゃあ君の名前はフランだ
那你的名字就是芙蘭了
いいの
可以嗎
だめ
不行嗎
だめじゃない　私はフラン
沒有不行 我就叫芙蘭
うれしいんだよね
你很開心吧
あなたの名前は
你的名字叫什麼
俺　名前か
我嗎 我的名字啊
出逢った　大粒の奇跡
我不會忘記 曾遇見
ないの
沒有嗎
はい
是的
忘れはしないよ　ありがとう
那碩大的奇蹟 謝謝
じゃあ　私が付ける
那我來幫你起
まあ　それもいいか　装備者だしな
這樣也好 畢竟你是我的裝備者
色褪せた未来-FUTURE-
我有種預感
何か変わる…予感がしてた
褪色的未來…就要改變
この身を縛るモノ
將束縛我身體
決めた
想好了
師匠
師父
不条理な鎖-CHAIN-
不講理的鎖鏈
し…　師匠？　なんで
師…師父? 為什麼
千切り去る　時は今だ
斬斷之時 就是現在
私を鍛えて　強くしてくれるって言った
因為你說你會鍛鍊我 讓我變強的
だから　師匠
所以你就是師父
あなたがいるそれだけで
只因為有你
名前が「師匠」に設定されました
名字已設定為師父
ウソ　師匠で決定？
不會吧 真的就叫師父了?
生きてきた意味を知った
我知曉了活著的意義
マジ
真的假的
嫌
不喜歡嗎
運命を　赦さない瞳
直面命運的雙眼
嫌なわけない　むしろそれがいい
怎麼會不喜歡呢 這麼叫正好
睨んだ荒野-SCARY WAY-
怒視著荒野
握った“手と手”
緊握的 是“手和手”
FACE UP!  STRONGLY
堅強面對困難
あなたと超えて行く　地獄
我和你一起 越過地獄
こうして　フランを進化させる俺たちの旅は始まったのだ
就這樣 我們踏上了芙蘭的進化之旅
傷だらけなのは闘った証
滿身傷痕是戰鬥過的證明
師匠
師父
強くなる　強く…
我想變強 變強…
これは成長したら周りがほっとかないなあ
這孩子長大後可得注意點她的周圍
SO, CHANGING THE WORLD
那就改變這個世界
失った歓び必ず取り戻すから
必要把那失去的歡笑找回
って　だめだ
不行 我絕不允許
許しませんよ
要想接近芙蘭
フランに近づくなら
就先打倒我這把劍再說
涙よ剣と鳴れ
就用淚水鑄作利劍
去了冒險者工會碰上惡鬼考官